# Python.-
Учебный проект. Исследование поведений пользователей в мобильной игре.

ЛЕГЕНДА
Вы продолжаете работу над мобильной игрой Quiz Freeze. На сей раз вам необходимо проверить несколько гипотез.

Вот список вопросов, который вы составили после встречи с командой.

Гипотеза 1
По идее, должна быть разница в поведении групп, которые проходят и не проходят обучение. Но так ли это? Влияет ли обучение на скорость прохождения других этапов игры?

Гипотеза 2
Кажется, повторное прохождение обучения положительно влияет на оплату, верно?

Гипотеза 3
Если пользователь сначала выбирает сложность, будет ли он потом проходить обучение?

ЦЕЛЬ
Исследовать поведение пользователей в обновлённом приложении.

ЗАДАЧИ
В рамках проверки гипотез вам необходимо решить три задачи:

Определить, насколько обучение сокращает время прохождения этапов игры.

Доказать, что успешное обучение само по себе влияет на оплату и не имеет значения то, каким этапом оно шло.

Определить, насколько прозрачен процесс взаимодействия с игрой.

КОНКРЕТНЫЕ ШАГИ (ФОРМАЛИЗОВАННЫЕ ЗАДАЧИ)
Сравнить время прохождения различных этапов для пользователей, которые завершили обучение, и пользователей, не начинавших обучение. Если показатель отличается, выяснить, насколько.

Проверить, существует ли зависимость между вероятностью оплаты вопросов и количеством обучений, которые начинал или завершал пользователь.

Выяснить, как часто пользователи начинают обучение после выбора уровня сложности. (Это позволит оценить прозрачность процесса взаимодействия с игрой: если пользователи после выбора уровня сложности обращаются к обучению, значит, работа с приложением непонятна.)
